### [2019-12-4](/news/2019/12/4/index.md)

##### 美国
#  美国夏威夷州珍珠港军事基地的一名水兵枪杀两人后自杀，另有一人受伤。美国海军称，枪手死前在哥倫比亞號攻擊核潛艇 Columbia (SSN-771)上服役。 




### 信息来源:

1. [联合早报](https://www.zaobao.com.sg/realtime/world/story20191205-1010896) [IMG](https://www.zaobao.com.sg/sites/default/files/styles/og_share_medium/public/images/201912/20191205/us-three-people-shot-at-pearl-harbor-nav_31998487_0.jpg?itok=LfHbQHH4)

### 有关:

1. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 美国_
2. [伊朗為瑞典企業 Scania 長期經營巴士卡車的市場，銷售量佔約該企業的5%，但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響，銷售量驟降。](/zh/news/2018/08/20/伊朗為瑞典企業-Scania-長期經營巴士卡車的市場-銷售量佔約該企業的5-但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響-銷售量.md) _消息: 美国_
3. [ 美國微軟於官網發布，「即時通Windows Live Messenger 」於2013年第一季（Q1）關閉，其平台、技術等資源將與Skype整併，但中國内地地區除外，尚可繼續使用MSN。](/zh/news/2012/11/7/美國微軟於官網發布-即時通Windows-Live-Messenger-於2013年第一季-Q1-關閉-其平台-技.md) _消息: 美国_
4. [美国棒球：三藩市巨人擊敗底特律老虎，贏得世界大賽冠軍。](/zh/news/2012/10/28/美国棒球-三藩市巨人擊敗底特律老虎-贏得世界大賽冠軍.md) _消息: 美国_
5. [ 英國廣播公司新聞網（BBC）報導，美國科學家今首度發現野生銅頭蛇和百步蛇等脊椎動物，能夠在未經公蛇授精的情況下進行兼性孤雌生殖，產下一窩蛇寶寶，震驚生物學界。](/zh/news/2012/09/12/英國廣播公司新聞網-BBC-報導-美國科學家今首度發現野生銅頭蛇和百步蛇等脊椎動物-能夠在未經公蛇授精的情況下進行兼性.md) _消息: 美国_
6. [ 美國最大有線業者康卡斯特於上午宣布以137.5億美元收購-{zh-cn:通用电气; zh-tw:奇異; zh-hk:通用電氣}-集團旗下NBC環球51%股權，因而實質掌控NBC環球。[http:--udn.com-NEWS-WORLD-BREAKINGNEWS5-5288506.shtml 聯合新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/12/3/美國最大有線業者康卡斯特於上午宣布以1375億美元收購-zh-cn-通用电气-zh-tw-奇異-zh-hk-通.md) _消息: 美国_
7. [根据美国官方统计数据显示，美国预算赤字首次超过万亿美元。](/zh/news/2009/07/14/根据美国官方统计数据显示-美国预算赤字首次超过万亿美元.md) _消息: 美国_
8. [美國總統奧巴馬解除了前任小布殊設下的、對資助胚胎幹細胞研究的禁令。](/zh/news/2009/03/9/美國總統奧巴馬解除了前任小布殊設下的-對資助胚胎幹細胞研究的禁令.md) _消息: 美国_
9. [瑞典皇家科学院宣布，将2008年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家保罗·克鲁格曼。](/zh/news/2008/10/13/瑞典皇家科学院宣布-将2008年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家保罗-克鲁格曼.md) _消息: 美国_
10. [美国表示不支持以苏丹达尔富尔问题为由抵制北京奥运的行为。](/zh/news/2007/06/4/美国表示不支持以苏丹达尔富尔问题为由抵制北京奥运的行为.md) _消息: 美国_
